
> __ОГЛАВЛЕНИЕ:__

> _Общие правила_

> _Чат_

> _Государственные территории_

> _Частные территории_

**ОБЩИЕ ПРАВИЛА:**

1.  Запрещено нарушать законы РФ (УК РФ, КоАП РФ, Конституцию РФ и иные законодательные акты);
2.  Запрещено нарушать протоколы безопасности Молодежного Рассвета;
3.  Ни при каких обстоятельствах, Администратор не обязан возвращать вам утраченные вещи. Исключением является ситуация, когда Вас загриферили;
4.  Незнание правил не освобождает от ответственности. Взлом аккаунта или игра за вас кем-либо (братом/сестрой/котом и т.д.) — не являются оправданием;
5.  Запрещается провоцировать/призывать игроков на нарушение правил;
6.  Запрещается использование мультиаккаунтов/багов/недоработок/уязвимостей/трейнеров/читов/модов/дюпов/кликеров и любых других программ, дающих преимущества в игре, кроме Лайтматики и модов, вносящих косвенные изменения в игру (мод на координаты и т. д.);
7.  Нельзя рекламировать организации, сайты, приложения, карты, товары и другие ресурсы, не принадлежащие Молодежному Рассвету и проекту RassvetCRAFT;
8.  Запрещено строить любые постройки и фермы, наносящие вред производительности сервера, создавать лавакасты и просто бессмысленное уничтожение или засорение территории;
9.  Запрещается мешать нормальной игре/вредить работе клиента, гриферить, воровать чужие ресурсы, разрушать постройки, разглашать личную информацию без разрешения, оскорблять, распространять вредоносное ПО любого рода, провоцировать и поддерживать развитие конфликтов;
10.  Запрещено убивать игроков или энтити, находящихся на чужой территории. Исключениями являются случаи, когда владелец дал явное разрешение, а также убийства естественно появившихся в вашем присутствии монстров;
11.  Если игрок не даёт согласия на PvP, и Вы решите его убить, то именно Вы несете ответственность за возврат всех вещей, даже если Вы их потеряли;
12.  Запрещается вводить в заблуждение Администрацию Проекта;
13.  Запрещена любая подмена личности и подделка никнеймов;
14.  Запрещены неадекватные/аморальные/прозрачные скины. Скины, нарушающие правила проекта;
15.  Запрещены раздачи в любом виде;
16.  Запрещена покупка и продажа любых игровых ресурсов или аккаунтов за реальные деньги.

**ЧАТ:**

1.  Запрещены флуд, спам, мультипостинг, чрезмерный капс;
2.  Запрещён любой тип контента (аудио, видео, изображения, текст, ссылки и т.д.), включающий в себя громкие звуки, аморальные, оскорбительные, неадекватные или порнографические материалы, а также любой другой контент, нарушающий правила проекта;
3.  Запрещены расизм, нацизм, межнациональные/религиозные конфликты, политика (внутриигровая политика разрешена);
4.  Запрещено оскорблять, угрожать, и шантажировать пользователя(ей) в лс;
5.  Запрещено злоупотребление матом, непристойные, аморальные разговоры;
6.  Выпрашивать у администрации предметы или иные преимущества запрещено;
7.  Запрещено чрезмерное упоминание пользователя, особенно после его просьбы прекратить;
8.  Нельзя транслировать громкие, резкие, и/или неприятные звуки в любых голосовых каналах.

**ГОС.ТЕРРИТОРИИ:**

*Гос.территории: Спавн, Хаб, Ветки, Первый найденный стронгхолд, Центральный остров энда, Торговая федерация и другие гос.организации.*

1.  Запрещено ставить/ломать/видоизменять любые блоки на гос.территориях, кроме своих эндер-сундуков, шалкеров, табличек/рамок на досках объявлений;
2.  Запрещено засорять гос.территории энтити в большом количестве;
3.  Запрещено создавать частные территории прямо на гос.территориях или в непосредственной близости с ними;
4.  Запрещено создание различных построек и конструкций на Ветках Хайперлуп и Хабе, не являющимися необходимыми для перехода в частные Хайперлупы городов;
5.  Запрещено устраивать PvP прямо на гос.территориях, кроме специально оборудованных мест;
6.  Запрещен взрыв чего-либо гос.территориях.

**ЧАСТНЫЕ ТЕРРИТОРИИ:**

1. Каждый имеет право сделать закрытым доступ к посещению свою личную территорию;
2. Если ваша территория является закрытой, в обычном мире необходимо поставить табличку/арт об этом, которую можно прочитать не заходя на территорию;
3. Если ваша территория является закрытой, в аду необходимо обозначить это табличкой/артом перед входом в портал, который ведет на территорию;
4. Запрещен вход (в том числе взаимодействие с кнопкой/рычагом/плитой и любым другим механизмом, который открывает проход) на запретную территорию;
5. Новые города/частные территории обязаны закладываться не менее чем в 250 блоках от границы городов или cпавна. Расстояние от границы спавна рассчитывается 250 блоков в каждую из сторон от нулевых координат (0, 0), а от городов — от портала подключенного к хп +250 блоков в каждую из сторон;
6. Максимальный размер города - 250 блоков в каждую из сторон от портала подключенного к хп;
7. Вы можете поставить любые правила своей постройки/города/поселения, если они не противоречат правилам проекта;
8. Посещая чужие города, вы обязаны подчиняться их внутренним адекватным правилам, прописанным на видном месте на входе в город на табличках или в книге на кафедре. При неподчинении, житель территории имеет право убить нарушителя, с полным возвратом всех вещей, после двух предупреждений.